!تشينج تسون تونج).إنك تموت اليوم)
سأنتقم لأبي اليوم
قاتل الروح)، تستحق للموت من أجل ذنوبك)
نحن ثلاثة إخوة نريدون تخليص
العالم من عالم الدفاع الذاتي الشرير
(أريد سحرك(الستة ثمانية
أن يخفتي إلي الأبد
!هيا بنا
!إذهب أنت أولاً
تشينج تسون بي)، نحن إخوة)
!نريدكم أنتما الثلاثة أن ترحلوا من هذا العالم
لنري إلي أي مدي تستطيع الهرب إليه
!أبي
!يجب أن تموت اليوم
يا شياطين الأرض والسماء.ذلك ليس سهل لتلك الدرجة
ظل الشيطان أساليب التغيير
لا تتركهم يتحدون
دعنا ننفصل
!ذلك ممرح
أخ (بي).هل أنت بخير؟
سيد (سو).كيف نشكرك
علي المساعدة؟
شحاذ العشيرة آخذ الكثير
من المساعدة من سحرك
الآن عائلة (تشينج) في مشكلة
فكيف لا أساعدك؟
!اه تونج).تعال هنا)
!قادم
!أبي -
!عمي -
!قل شكراً إلي عمك
!شكراً يا عمي
. . .ولد جيد
سيد (سو).علينا الرحيل
.أخي (بي).أنت مازلت مجروح
شياطين الأرض والسماء
مازالو يبحثون عنك
من الخطر عليك أن تخرج الآن
(لكي أكون صريح يا سيد (سو
إذا هو أتبعوننا
إذن شحاذ العشيرة
سيكون أيضاًُ في مشكلة
إذا لم نرحل الآن
هم لن يتجرأو علي أذيتك
إذا  ظليت ضمن العشيرة
لا تقلق علي ذلك
إبقي هنا فقط
سأمر رجالنا بأن
(يبحثون عن أخيج (تسون نام
لذا لا تقلق
!شكراً لك سيدي
الخمسة حماة العظماء
!نحن هنا
أرشدوا الأخ (بي) ليصعد إلي الوادي
. . .حاضر!من هنا
!من فضلك
مازلت تركض
سيحلوا محل ضفدع ثعبان البحر الليلة
!مازلت لم أستطع مسكك
!لا تهرب
!يا للعجب
أبي، هذه وجبة طعام عظيمة
من أين حصلت علي مال
هذا الطعام؟
لابد أنك سرقته
.لم أسرق
أنا أكسب المال بالعمل
(للنجار  (تشونج
هو كان هنا اليوم
وقال أنك تركته قبل عدة أيام
أين كنت؟
لا تستمع إلي اكاذيبه
!هو الذي رفضني
!دعني واضح
هو إستخدمك كي تكون نجار
وأنت تتعلم أعماله لكي تكون كسلان
ليست بتلك السهولة أن تكسب عيش
.إذا لم تسلك في العمل وأنت صغير
ماذا يحدث عندما تكبر؟
لا تقلق.لدي اساليبي الخاصة
أساليبك العظيمة
!دائما تجلب المشاكل
. . .أيها العجوز
إنظر.ها هي المشاكل قادمة
!تولي أمرها بنفسك
أبي.رجاءً ساعدني مرة آخري
. . .ايها العجوز
انا هنا
أتناديني؟
أجل.من فضلك تعال هنا
أحتاج مساعدتك
أيها العجوز
ما المشكلة؟
أنا أفتقدت عشرة دجاجات
. . .وستة خنازير وخمس خيول و
هل إبنك يعرف أي شيء حول هذا؟
إنه لم يرجع من بضعة ايام
أنا أيضاً ابحث عنه
إذن لا بأس.هيا بنا
وأنت قلت بأنك لم تسرق؟
لا أستطيع المواصلة
!إذهب خارجاً وإبحث عن عمل
ماذا؟عمل؟
(يا (كيونج -
قادم -
تريد منضدة لكم نفر يا سيدي؟
أنا أبحث عن رئيسك
رئيسي.هو عند العداد
!رئيسي
كيف أساعدك؟
كيف ذلك إنك تبدو مثل
. . .(واحد يدعي (شيك
لابد أنك تلخبط في
مثل ما يفعل الأخرين
ماذا تعني؟
(هناك رباعيون في عائلتنا (شيك
جميكم مماثلون؟
أجل، مسميون: الظلامِ، السماء،
الأسود، أرض!
. . .(شيك الظلام).(شيك السماء).(شيك الأسود)
الأكبر سناً إلتحق بالأوبرا
والثانية ممثلة
الثالث ميكانيكي.وأنا الأصغر
(إذن أنت (شيك الأرض
أنت محق
أنا كنت الرئيس هنا منذ أن كنت ستة عاماً
إنظر كم نحن مشغولون
جميع المطاعم الأخري
لا يقارنون بنا
هل تصدقون ذلك؟
عندما يكون هناك إحتفال، العديد من العائلات
يختاروا المجيء إلي هنا.تسأل لماذا؟
!لأننا نقدم خدمةً جيدة في تخفيض الأسعار
نجعل الضيوف يشعرون وكأنهم في ديارهم
ونحن فقط بجانب النفق
بإمكاني إخبارك هذا السر التجاري
إذا فعلت حفل زفافك هنا
انا أضمن بأنه سيكون جيد
وبإمكانك أن يكون لديك العديد من الأطفال
كما تريد
لأن كل ما نستعمله هو
التنين.النمر
ونبيذ سان بين
!هذا هو الأمر
إنها حادة جداً
!لا تخاف
هذه مادة جيدة تركت وراء
زبون ليلة أمس
خائف من أن تكون قوية جداً
إشربها ويمكنك أن تكون
عريس كل يوم
!أيها الرئيس
ايها الرئيس.أنا هنا من اجل عمل
ليس من اجل عشاء
ضعها
هل يبدو مثل نبيذ غالي بالنسبة لك؟
شاهدني وأنا أشرب
إنتظر.هل تبحث عن عمل؟
إنظر إلي وجهك القبيح.عينان صغيرتان جداً
أنف كبيرة جداً
الشعر اكبر من شعر إمراة
لا يوجد لحم في الوجه
اللحم كله في انفك
يسد بصرك
لكني لدي
قلب طيب جداً
الناس يقولون باني محسن عظيم
إذا أنا محق،لابد أنك فقير جداً
!فقر يؤدي للموت
لا بأس.سأدفع لك 2000$ شهرياً
ما شروطك؟
يجب أن توقع علي عقد لمدة خمس سنوات
سأبدأ العمل حالاً
تعتقد أن من السهل العمل هنا؟
هل تعرف كم عدد الناس
الذين يحلمون بالعمل هنا؟
!إستمع
صفحة واحد.صفحتان.ثلاث صفحات
. . .أربعة صفحات
إنهم 169إسم
على القائمة أمامك
كيف اتركك تتجاوز الطابور؟
إذا كنت سأنتظرهم.إذن لا أريد العمل
أيها الشاب.أصبر قليلاً
انا سأستأجرك أولاً
!شكراً يا رئيسي
لكننا لدينا
تعليمات مضحكة
إستمع: السنة الأولى
لا مرتب من أجل التمرين
السنة الثانية،
لا مرتب من أجل الممارسة
السنة الثالثة، خارج الإمتنانِ إلى سيدك
لا دفع؟
ذلك حقيقي!هل تريد العمل؟
!أجل
تريد؟
على الأقل أنا ما زلت أحصل علي مرتب لسنتان
إذهب للعمل فوراً
إختبار اليومِ الأول
لا يحسب، إذهب
!أنت.إرجع
ما الآن؟
"ناديني بكلمة "رئيسي
!رئيسي
ما اسمك؟
!(أنا (تشيج لونج
(كل شخص يدعي(لونج
سأعطيك إسم آخر
إسمك سيكون
!حجارة، إسمنت، صخرة، اختار واحد
ماذا عن الصخرة الصلبة؟
غير تقليدي ، الصخرة فقط ستنفع
أنا لم أكسر أي شيء اليوم
كيف تقول ذلك؟
المرتب إنخفض ثانية
مرتب بضعة أيام ضاع
رئيسي.في ماذا تفكر؟
أفعل حساباتي
دعونا نذهب لــ(ماه جونج)بعد الشاي
!مجنون
ألم  يري إمراة من قبل؟
عد إلي عملك.يا ذو العظام الكسلانة
راقب
ذلك النذل طويل الشعر
يَكون كسلان في اليومِ الأول
!إحضر الحساب
(تعال يا (صخرة
هل ناديت؟
ماذا تفعل عندك؟لقد أفزعتني
منتظر عمل
إنهم يطلبون الحساب!أسرع
...حسناً
. . .كلهم سوياً بــ. . .شكرا لك
كم؟
الذي تتمني دفعه
هل ذلك جيداً إذا لم أدفع؟
أجل.لكنك يجب أن تأخذ الطاسة -
ماذا؟ -
أنت وغد.هل تنتقم؟
أنا ادفع لك ثمن طعامك.ولباسك
رغم ذلك تساعد الآخرين ضدي
آسف.إنه كان فتي صباغ أحذية
لا تلومه
!شوف الحساب
!إمسك
ستيك واحد، حلزونة  واحدة
إثنان من طاسات الارزّ
واحدة من طاسة ارزّ لحمِ الخنزير المشويِ، شوربة واحدة
وإثنان من قدور النبيذ
شكراً لك، يعودون إلي
ثمانية وثمانون دولار
هيا بنا
عودوا ثانية
نظفها بسرعة
!حسناً
أنت بطيئ وغير كفء
كيف سأعمل؟
. . .سأعلمك
!إنظر إلي
ضع الصحن وبعد ذلك بسرعة
. . .بسرعة
عندما يكون تقريباً منظف
إستدير
وجمع المال
بينما هم لا يستطيعون أن
يتذكروا كم أكلوا
ذلك يلخبط
يلخبط ماذا؟إفعل كما أقول
. . .بسرعة
إستدير
هل تعرف
بأنك اسقط واحدة؟
!لم أفعل
!سأقتلك
وغد، إذا كسرت الصينية بأكلمها
فلا تستطيع أن تأخذ مرتب
حتي إذا عملت لعشرون عاماً
رئيسي.توقف عن إزعاجي
ايها الولد.الحساب
!قادم
إحضر الحساب.اسرع
.أنت كسرتها كلها
عليك أن تعمل لعشرون سنة
!مكسورة.كلهم مكسورين
إنك محظوظ.يمكنك المغادرة بعد أن
تعمل لمدة 19 سنة
تسعة عشر سنة؟لماذا؟
لأنك كثرت الصينية  كلها
!إنك تخدعني فقط
أنا لست من ذلك النوع
ُربما أكثر مِن 19 سنة،
قد يستغرقون 50 سنة
.أنت لن تفهم
دعني أَحسب لَك
كيف؟
!راقب
ما هذا؟
هذ جد الحاسبة الكهربائية
"إسمها بالإنجليزي "كالكيوليتر
(آلة حاسبة)
'كالكيوليتر'
خذ وقتك إذن يا رئيسي
!حسناً
ماذا تفعل؟
!انا راحل
إرجع عندما تكون فارغ
. . .مرة علي الواحدة
الحساب الصحيح هو ان
تعمل 19 سنة وثلاثة أيام عطلة
الوقت متأخر.هل مازلت نائم؟
أريد النوم أكثر
.لقد رأيت العديد من الناس الكسالي
لكن لم يكن واحد كسلان مثلك
!إنهض.إنهض
!حسناً
!إنهض.إنه وقت التمارين
أجل.السيد (سو) قال
إنه لديه شيء من اجلي
إنهض وتمرن بسرعة
لا تكن كسلان
حسناً.لا تضايقني
إنهم يعطون ارز اليوم -
حقاً؟ -
هيا بنا نجلب (تشونج)ونذهب -
حسناً
إذهب اخبره
(عم (تشنج -
(اه لونج) -
أين (اه تونج)؟
!لم ينهض بعد
سيد (سو).هل كنت تبحث عني؟
هل بإمكاني مساعدتك؟
أخ (بي).أنا لدي أخبار جيدة لك
مانوع الأخبار الجيدة؟
(إنه عن (تسون نام
نحن وجدنا الافكار
حقاً؟أين هو؟
سأخبرك عندما اجده
!(اه لينج)
ماذا علي فعله يا أبي؟
إخرجي وإفعلي تحقيقات
عم (تشينج).إنتظر أخباري الجيدة
. . .حسناً
!إبكي
لماذا  لا تبكي؟
!عليك معرفة واجب التمثيل
هل أنا لا أبكي؟
إذا كنت تبكي.فأين الدموع؟
.عليك أن تدفع لي ثمن الدموع
أو سأرحل
لقد أعطيتك المال بالفعل
أتريد المزيد؟
تبدو غريب
!سأدفع لك عندما نصل إلي المقبرة.إبكي
أسرع.أعطيني المال
!حسناً.حسناً
إبكي.إبكي.بصوت أعلي.أعلي
الجو حار جداً!أريد بعض الماء
لا تستطيع نزع القبعة
أعطني مال
ولن أنزع القبعة
!حسناً
إبكي.بصوت أعلي
(ضفدع)
ضفدع).هل أبيك مات ثانية؟)
!تمثيلك ليس سيئاً
!يالها من صدفة
كيف ذلك؟متي ستعيد لي مالي؟
هل بإمكاني أن أستعيده لك بعد العمل؟
ماذا تفعل؟
أنا دائنه.وأريد مالي
ضفدع).أعطيه ماله)
!أسرع.رد له المال
Off l go...
‍!رد المال
!حسناً. . .حسناً
!إبكي بصوت أعلي
مازلت تريد المزيد؟
$ذلك ليس كافياً.إنهم أكثر من 25
يجب عليك أن تترك لي
البعض من اجل العشاء
لن ترحل إذا لم
تدفعهم جميعهم اليوم
ماذا تعني؟
لن أعد امثل بعد
لكني أعطيتك المال
لا أستطيع فعلها
ماذا بإمكاني فعله إذن؟
!إسأله.هو يبدو أكثر من الدور
لا تهرب!امسكوه
. . .أمسكوه بسرعة
لا تتركوه يذهب
امسكوه بسرعة
!أسرعوا
لا تتدعوه يهرب
. . .أسرعوا
!شبح
!آسف علي إيقاظك
انا أبحث عن شخص ما
إبن عمي لم يخبرني بأنه
تحرك
هذا المنزل ليس سيء.هل هو منزلك؟
ملك أم إيجار؟
آسف. دعني أتحرك
لقد أكلت البعض من خبزك
سادفع ثمنه لك لاحقاً
!لا تكن متعجل
هذا المنزل يبدو حديث جداً
!من فضلك إفتح الباب
تعشي قبل أن تذهب
لقد تعشيت بالفعل
أكلت؟لا تكن خجولاً.نحن كلنا عائلة
لا تهدر الطعام
!تعال
. . .كن ضيفنا
لا أريد الأكل
رجاء دعني أنزل
.أنا لم أربطك بالفوق
!إنزل إذن
!إجلس من فضلك
.أخي الأكبر
رجاء سامحني لكوني أعمي
أنا دخلت المعبد الخطأ
عبدت الإله الخطأ
رجاء إفتح الباب.دعني أذهب
كيف يكون ذلك خطأ؟
أنا عندي 18 عاماً وزوجتي
منتظراني في المنزل
. . .ظهري ظهري إنه تحطم
. . .ظهري
. . .انزلني.أنزلني
ليست بتلك السهولة
أنا في إنتظارك للتقيأ
لن أفعلها المرة القادمة.أنزلني
!النجدة
هنا عشرة دولارات
إفعل كما أفعل انا،من  واحد إلى عشر إحتمالات
أتريد الرهان؟
!حسناً
كونج الضئيل).تعال)
هل لديك مال؟
أجل.ثلاثة دولارات
أعطيهم لي.سأعيهدم فيما بعد
لا!لا
هذا المال لدواء أبي
إذا خسرت.فسيموت أبي
أعثر لك علي واحد آخر إذا مات
ألا تجرأ؟
!لست خائفاً منك
لنقامر
!لا تخسر
حسناً.لا تقلق
انظر .الدولار. . .وقع على الحذاء
!دورك
!ذلك هائل
!خذ حذرك
أعطيني ذلك
تنحي جانباً
. . .إنه علي الحذاء. . .أنا لم أخسر
إنه أنت الذي أعقتني
!رجاءً لا تسقطه
هل أنت بخير؟
بالطبع!إنها فقط ضربة علي العين
يبدو مثل التنين الأعور
يجدر بك التوقف عن المقامرة
.إنه خطأك
بطريقة آخري. انا كنت سأربح
حسناً.لننسي امر تلك اللعبة
!من عشرون إلى واحد، مرة أخرى
هو لن يندم إلى أنه متأخر جداً
من الأفضل عدم المقامرة
!حسالة
الأن أنا أريد تحدي طاقتك
(يا (ثور مجنون -
نعم؟ -
!إجهز -
حاضر يا سيدي
.أنا لم أقصد إخافتك
لكن مع القليل من خاصتي في الكونج فو
أستطيع ركل شخص كبير
لأكثر من مائة ياردة
ويستدير ويقول
معلمي (تشو).انت عظيم
!لا تبالغ
إذا أنا خسرت.أنت لن تكون قادر علي
شراء الدواء وأبيك سيموت
!انت محق
لمصلحة أبيك
عليك أن تضحي قليلاً؟
يجب عليك التضحية قليلاً
من أجل أبيك
إهدء.لا تتوتر
يا إلهي، طويل جداً!
لماذا تراجعت بهذه السرعة؟
!لا أريد مفاجئة بطريقة آخري
إذا لم تجرب ركلاتي
أبيك لن يبقي حياً
ربما هو سيتعافي
بدون دواء
إجلب دولار آخر
إنه أخر دولار
. . .الأخير
أيها الشاب. هل لديك مال أكثر؟
من قال إني ليس لدي؟
إنهم الأن من 50إلي 1
!سأتبع
هل مالزت تريد اللعب؟
!أنت الرئيس
من واحد إلي 50
!أبي يرجع ثانية إلي المال
أعتقد أنك من الإفضل أن تحتفظ
بآخر دولار
لماذا تتوقف؟
كل مرة أستمع إليه
أخسر كل شيء
انت تحكم هذه المرة
كل هذه الرهانات الصغيرة بلا معني
!إنك تحاول الغش
ذلك صحيح
ثور).زود الرهان)
!حاضر
كم أضع يا رئيسي؟
ضعه كل هنا
مازلت تريد اللعب؟أنا سهل
ماذا إذا أنا خسرت؟
إذا خسرت.أنا سأتولي أمرك
!لا تقلق أنت
إنه قضي عمره في
تعلم هذا الأسلوب
.ذلك صعب نوعاً ما
لكن بمهاراتي
ومعنوياتك. سنربح
!أنت ستخسر بالتأكيد
ألبسني
إمسك
إنتبه. عندما أستدير.أنت تقفز
انا رشيق وسريع.لا تتغوط علي
عندما اكون بأسفلك
إتبعني.لليسار. لليمين
بالأعلي وبالأسفل
الظهر في الظهر.وإقفز من فوق الكبري
هذه التقنية متحررة أصعب حتي
صيحة متحررة.!هناك اسلوب آخر
أي واحد؟
"الأسلوب الأخير يدعي'' قرد يأْكل موز
سيد (تشو).هل فهمت؟
ثور).إخلع ملابسك) -
حاضر -
!لا تحاول أن تكون مضحك
. . .أسرع
!إبعد نتانتك من عليها
انظر.أليس هذا مثل هذا؟
!هيا
أنا ألف خصري.أفقز من فوق الجسر
لا تتغوط
قرد يأكل موز
!إحضر المال
. . .إستدير إستدير إستدير
. . .أنا أستدير لليسار.استدير إلي اليمين
هذا القرش من أجلك
رأس مالي كان ثلاثة قروش
لا تصيح.ألن أنا أشترك؟
. . .إبعد يدك
ببطئ. . . مد ساقك
.واحد لك.واحد لي.واحد لك
واحد لي
. . .واحد لي
إحذر
واحد لك، إثنان لي، واحد لَك،
كميات لي
!إنك تغش
.أنا عادل جداً
واحد لك ثم العديد
النمر الوردي)،لا تضايقني)
إذهبْ وإحضر حقيبة المال
!أسرع
!إمسك
!إنك تحب المال كثيراً.خذ لك واحدة
!إنك سقطها
. . .إضربني.إضربني
!أنا قوي جداً
أيها الوغد.أتغش؟
!نحن تنافسنا بالعدل
وهل كسبت أنت؟
بالتأكيد.أنا بالفعل كسبت.أنت الخاسر
!أنا خسرت
!لا تتجنن
سأشتم إذا ضربت ثانية
هل تعرف ان تبدو مثل ماذا؟
مثل ماذا؟
!كلب مجنون
إجلب بعض الناس
!إنه قال علي كلب مجنون
!. . .المال
!هيا
إنه ينتزع حقيبة مالي
إعطيها له
!اهرب أنت اولاً
أتريد محاولة قدمي في هونك كونك؟
!جيد
سأضرب يدك.ووجهك ورأسك
!دعني اساعدك.إبتسم
لا تخاف
من هنا
فهمتها
!سيدي.من هنا
!إذهبوا
إنها كريهة الرائحة
إحذر
!لا تسقط
!تجرب ثانية
!سأضربك
المدخل مسدود
و123. 321. 1234567
.بواسيرك تعالجت
لن أكلفك
تذكر.لا يمكنك التحرك الكثير
ببواسيرك
أي خنزير الذي ولدك؟ أحمق غبي
اوه.إذهب
!إضربوه
ألست خائف من الموت؟
(سحر (الستة ثمانية
هدية
!ثانية
أحمق، ماذا قال السيد المسيح؟
عندما يضربك الاخرون علي جانبك اليسار
تتركهم يضربوك علي يمينك
سيدي.هذا الطفل بريء
!من فضلك سامحه
إذا كنت لا تعرف كيف تعلمه
أرسله إلي الله
!حاضر
!إذهبوا والقوا نظرة.أسرعوا -
حاضر -
!إتبعوني
ما الأمر؟
!أبي.ليس هنا
سيدي.ليس هناك
.أبي لم أعد أستطيع التحمل
دعنا نرتاح
!دائماً تتظاهر
أنا لا أفهم
لماذا تحب أن تتنقل من البيت
هذه ثالث مرة
تحركت هذه السنة
دائماً تقول بأنك تبحث عن عمي
لكنك لن تعرف مكانه أبداً
لماذا لا تجيبني؟
انا اسمع ما تقوله
ذلك من حظي السيء أنك إبني
انا إبنك لكن لا تزعجني
انظر يا أبي أنا لم أقصد ان اغضبك لكن
إلي أين نحن ذاهبون؟
أليس بإمكانك إخباري
ستعرف عندما نصل إلي هناك
!هيا بنا
يا أبي.أريد البقاء هنا
هل فعلاً تريد البقاء هنا؟
خلي في علمك.لا تناديني بأبي
مرة آخري
حسناً.سأذهب معك لا تنزعج
إنك بطيء  جداً.هل إنتهيت؟
إنتهيت
من الآن فصاعداً لا تفعل مشاكل
!لن أفعل
لا تردد الكلمات
هيا بنا.أنا فقط
لبست كذلك بسببك
لا تتحرك.الناس هنا
يعرفونني
!أريد الهرش
لماذا جلبتني هنا بهذه العجلة؟
!إخرس
أبي.هل تتدينهم بالمال؟
إنهم شياطون الأرض والسماء
!شياطون الأرض والسماء
ماذا تفعل؟
سأقاتلهم
هل تريد الموت؟
!سنري من سيموت
أبله.كلامك فارغ
اه لونج).أنت رجل كبيراً)
عليك أن تحسن تصرفاتك
!حسناً
سأبحث عن عمك
هل لديك أخبار عن عمي؟
لست متأكداً
شحاذ العشيرة أعطاني بعض المعلومات
الشياطون يتسحبون ورائي
علي أن أكون حذر
أنا ظللت آمن مع العشيرة لبضعة سنوات
الشياطون ليس بإمكانهم العثور علي
إلي أين ستذهب الآن؟
من الآمان أن تبقي مع العشيرة
نحن ننتبه علي بعضنا البعض
لا. أنا خائف من أن قد يكون متسع جداً
أنا متأمن تماماً الآن في ستة منحدر جني
كلانا كبر في السن الآن
والشياطون مازالو
ورائنا
علينا ترك هذا إلي
الجيل القادم
كيف حال (اه لونج)؟
إنه يقع في ورطات دائماً
يتعارك كل يوم. لا استطيع السيطرة عليه
هل (اه تونج) يتحسن؟
اه. إنساه. انه عديم الفائدة
إنه لا يمارس فنونه الدفاعية
إنه يتسكع خارجاً دائماً
لا أستطيع الإستمرار كهذا
هؤلاء الاطفال يحتاجوا ان يكونوا
مستقيمون
حسناً. دعنا نبقي علي إتصال بيننا
.أنتم أذيتم اخي
ماذا تريدون؟
. . .أجل.ماذا تريدون؟
أيها الأربعة إخوة
هل نحن فعلنا أي شيء يغضبكم؟
(إخرج لنا (تشينج تسون بي
لنا وبسرعة
.يا شياطون الأرض والسماء
نحن ليس لدينا روابط معكم
لماذا لجئتم لنا؟
.إذا لن تسلمه الآن
انا سأنهي إمبراطوريتك
إذن أنا يجب أن أراك وأنت تفعلها
!هجوم
(سو لينج).إذهبي بسرعة وإخبري العم (تشينج)
ان الشياطون هنا
اخبريه أن يرحل
أبي .أنت -
أسرعي -
!إذهبي
!أسرعي
أبي -
أسرعي -
!لا تتركوها تذهب
.يا شحاذ
أين (تشينج تسون بي)؟
!اخبرني
!(عم (تشينج
سو لينج).ماذا يحدث؟)
شياطون الأرض والسماء هنا
يبحثون عنك
أبي يتعارك معهم
وطلب مني أن اخبرك
!أبي.انا ذاهب لأساعده
لا. هل تبحث عن الموت؟
سو لينج).هل تتبعك أي احد؟)
!أجل
تأخرنا الكثير.إذهب وأخبر عمك
أه تونج).أن يحزم ويرحل)
ليس بإمكاننا البقاء.ذلك خطر جداً
!لا نراهم
تشينج تسون بي).إلي اي مدة تستطيع الهرب؟)
سأجدك في أي مكان
وسأقتلك
. . شكراً
ايها السادة
إذا كنت لستوا مصدقون.جربوها
تعالوا وجربوا.واحد إلى خمسون
!أنت ستجرب
ذلك الرجل راغب في ذلك
لا أصدق.دعني اجرب
!جيد
هذا الرجل المحترم يريد أن يجرب
دعني انظر إلي السيف
لا داعي لذلك.إنه حقيقي
!دعني اري
لا بأس. نحن سنعالج أي إصابات
تنحوا جانباً من فضلكم أيها السادة
واو. عرض جيد -
إنه فقط بدأ اليوم -
لا بأس! شكراً. تعال مرة آخري
من أيضاً يريد المحاولة؟
!أنا
!رجل شجاع آخر
ماذا يحدث إذا تأذي أي احد؟
بالتأكيد إنه حقيقي. إنك رأيته الآن
إذن سأراهن بمئتان
مئتان.هذا الرجل يراهن
بمئتان
!إنه حقيقي
هذا سيف حقيقي.سأجربه من أجلك
لا داعي
انا اصدق أنه سيف حقيقي
. سيف جيد
الحاد يمكنه قطع شاربك
أجل.سيف جيد
جيد حقاً
!سيدي
هل أنت جاهز؟
!ليس بعد
يدك، رئيسك،ساضرب رأسك
!إنتبه
سيدي.لنفعل إتفاقية
مانوع الإتفاقية؟
يمكننا أن نقسمه 50-50
كيف؟
ماذا عن 40-60؟
!ليس كافياً
لا تتحرك! سيقطع معدتك
!لا تتحرك
إرفع قدمك! كيف سنقسم؟
و30-70 -
ماذا؟ -
و20-80
من ماذا؟ -
!المال
إنك تسيء التصرف.إنتبه
!تجنب
علي ماذا نتظر؟
!إنتبه من السيف
لا تتحرك
وإلا إنفك ستقع
إحتفقظ بالبعض من اجلي.إتفقنا؟
!صعب جداً
أنت هربت من قبل.دعنا نري
إلي أين ستهرب الآن
أيها الشياطون. سأقاتلكم حتي النهاية
أين المال.لماذا قليلاً جداً؟
لم يبقي أي شيء
ماذا؟
لا تستطيع صنع المال
بأفكاري الجيدة؟
اتحاول أن تغشني؟
لقد فعلت بعض المال
لماذا لا تخرجه؟
لقد إحتالني رجل ذو انف حمراء
ذلك الرجل ذو الأنف الحمراء
جاءَ إلي الأرض هذا الصباحِ
إنه كشف تقنياتك
ثم قطع ملابسي إلي قطع
وكل المال ذهب معه
إنه هو. . .إنه الرجل ذو الأنف الحمراء
!بالتأكيد ليس هو
ألا تستطيع مقاتلة
رجل ذو أنف حمراء؟
أنا فقط تركته ذهب
هل حصلت علي الكثير من المال؟
ألم أعملك أن تستخدم
جميع الوسائل؟
ماذا علي فعله الآن؟
حسناً. إستعيد المال
أنا؟
!راقبني فحسب
سيد.أنت أحتلت
مال أخي
من هو اخيك؟
!أنا
إنه أنت.صديقي الجيد. . .أيها النالد
إجلب نبيذ
ما الأمر؟
!لسنا هنا من أجل الطعام.إستعيد المال
أي مال؟
المال الذي إحتلته مني
لذلك يجب أن تفعل مثل روما
!إفعل كما يفعلون الرومانيون
.الرجل الأفضل كسب
لماذا علي أن استعيده؟
انت قلت أنك الرجل الأفضل؟
ليس كثيراً.قليلاً فقط
بعض النبيذ وصحن لحم بقر
إخفض صوتك
إهدء. ألست خائف من أن تبعد الطيور
. . .حسناً. ليس من الضروري أن تدفع.لكن
هل بإمكانك أن تطلق هذا الطير
بدون مشاكل؟
أتستطيع؟
وإلا استعيد المال
لا بأس.إنظر
!لا تندم
.أني استطيع طلق الطيور
ليس ذلك فقط
أستطيع أن أعيدهم ثانية
سيدي. طيورك ليس سيئة -
إبعد -
هذا النوع نادر جداً
هل هي طيورك؟
هل تعرف كيف تربي الطيور؟
بالتأكيد.ثلاثة من أجيال عائلتي
ربوا طيور للمعيشة
.الآن إنه دوري
الجميع يقول بأنني أفضل من الجميع
.طيور رائعة
لكن. . .إنه مستخطي
لماذا؟
.إنه طائر جيدة. لكنه لديه سيقان صغيرة جداً
معدة كبيرة وأجنحة رقيقة
رأس صغيرة، فم هادئ
ونظره قصير
إذا انا أعطيته بعض التمرينات
!سيكون بلا نظير
بماذا تقترح؟
اتركه يطير ويحصل علي بعض التمارين
هل انت مجنون؟
ماذا يحدث إذا لم يعود؟
.لا تقلق
انا أضمن لك بأنه سيرجع
!سيدي.لا تمزح
إذا لم يعود.انت الذي ستدفع ثمنه
كم يساوي هذا الطائر؟
!ثلاثة ألف دولار
.مسألة بسيطة. إذا لم يعود
سأدفع لك ثلاثة أضعافه
ما رأيك؟
!حسناً
. . .ذهب بعيداً
!فتاة صغيرة
!حقير
اخ (تونج).ذلك الرجل جيد جداً
أبي
يا عمة.أين الشاحذون؟
!لا أعرف
!سيدي -
ما الأمر؟ -
هل رأيت شحاذون؟
شحاذون؟ -
!اجل -
هل أنت عمي. هناك واحد هناك
!يا أخ. إنتظر من فضلك
لا تهرب. أنا ابحث عنك
!إنه هو
يا اخ. من أين أنت؟
لا يهم من أين أنا
التنين الأحمر، تنين أبيض، أحمر
والتنين الأبيض على كل جانب
الحصان الأخضر، حصان أصفر، أخضر
والأحصنة الصفراء أبطالَ
لماذا تبحث عننا؟
من فضلك إخبرني علي مكان (تشينج تسون بي)؟
ما علاقتك
بشياطون الأرض والسماء؟
ايها الإخوة. لا تتدعوه يهرب.هيا
.انا هنا لأجد شخص ما
ليس من اجل القتال
كل جميعكم يا شحاذون غير منطقيين؟
إذا كنتم تريدون القتال. سأفعل
حسناً. لقد تفوقتوا عني اليوم
سأعملك المرة القادمة
لماذا تبحث عني بتلك بسرعة؟
سيدتي. هناك مشكلة
مانوع المشكلة؟
رجل غريب جاء هنا أمس
رجل غريب؟جاء لأجل ماذا؟
إنه آتي ليبحث عن رجل
من هو؟
(قال أنه يريد (تشينج تسون بي
تشينج تسون بي).ماذا كان شكله؟)
كانت لحيته كثيفه
انا لست بحاجة إلي الإستمرار
في هذه الحفلة
إذا لم تخبروني علي مكان
(تشينج تسوت بي)
سأقتل الجميع
!تكلم
اخبروا (تشينج تسون بي) أن يقابلني الآن
ليست بتلك السهولة
(انا منتظر في مطعم(فوك يوين إن
. . .إفتح.إفتح
نحن لا نفتح في هذا الوقت المبكر
. . .إذهبي
الكثير؟
. . .سيدتي.ادخلي من فضلك
إجلسي هنا
ماذا تحبين ان تأكلي؟
.اي شيء لذيذ وجيد
إجلبهم جميعاً
!حسناً قادم قريباً
لايا رئيسي يا رئيسي
ما الأمر؟
!لدينا عمل لنديره
سيدي. أنا هنا أبحث عن رجل
قال انه منتظر هنا
من فضلك اخبره ان الشخص
الذي يريده. هنا
.هناك الكثير من الناس هنا
كيف سأعرفه؟
لا تكذب.لابد أن تعرفه
إنه طلب من المجيء هنا
إذهب واحضره
!اسرع
!أسرع
سيدي.اخرج من فضلك
انت قلت ان اناديك عندما
يأتي شخص ويسأل عنك
انظر. الكثير من الشحاذون أتم
!لا تشدد الأمور علي
الجميع يهدأ
إذا تركتهم جميعاً جالسون للأكل
كيف سأدير شغلي؟
تولي امرهم -
! لا تقلق -
إهدئم. الرجل الذي تبحثون عنه هنا
انا الشخص ذو اللحية
انا الشخص الذي ضربكم
لماذا كنت تبحث عن
تشينج تسون بي)؟)
ما علاقتك به؟
إنه صديقي القديم
من فضلك اشرح بوضوح
انكي لديك العديد من الأناس هنا
كيف سأهرب؟
سأضربك حتي تتكلم
!رائعة جداً
!تعالي
إن السيدة تضرب
!جربي قبلة واحدة
!قبلة
!أجلسي من فضلك
!قبلة مرة آخري
!شكراً
أتبحث عن (تشينح تسون بي)؟
إنه أنا
أنت؟لقد قضيت وقتاً
صعباً ومتعباً جداً في البحث عنك
عم (تشينج).إنه الشخص
الذي ضرب إخواننا
اني اعرف. هناك العديد من الناس هنا
من اجل المناقشة
!أخبريهم ان يعودوا اولاً -
حاضر -
!الجميع يذهب
!إذن. . .ماذا عني؟
أنت.ستأتي معي
اه لونج).يجب عليك أن تتعلم التواضع)
يا عم.انا متواضع جداً بالفعل
إنه من الأكثر اهمية
ان تمارس فنون الدفاع الذاتي
وتعثر علي الشياطون
(وتنتقم لعائلة (تشينج
أفهم
أيها الضفدع. علينا أن نفكر في خطة
عندما نعود
!جيد
اه تونج) لا يهتم)
بتمرينات فنون الدفاع الذاتي
إنه دائماًَ مصدر للإزعاج
إنه يقودني إلي الجنون
يا عم. إعتني بصحتك لا تغضب
!كيف لا أغضب
.(عندما يعود (تونج
اخبره ان يستجدي إلي مغفرة اسلافنا
هل ذلك جيداً لك؟
أجل، طالما يتدرب بشكل صحيح
فأنا لست بحاجة إلي القلق
إلي أين ذاهب؟ -
لألقنه درساً -
هل انت مجنون؟ ان أبيك هنا. هيا بنا
إلي أين نحن ذاهبون؟
أي مكان لكن التدريب
هل مازلت تريد ضربه؟
التدريب شاق جداً. هيا بنا
إنه يحلم إذا كان يعتقد إني سأتدرب
!(إنه (اه تونج
!إبن السافلة
يجب عليك أن تنظر إلي نفسك في المرآة
اه تونج).تونج.إرجع)
!إبن السافلة
عمي متوفي من مدة طويلة
لا تعد زعلاناً
سو لينج).كيف حال كونج فو (اه تونج)؟)
متوسطة. إنه كسلان جداً علي أن يتدرب
هل تعرفين مكانه؟
أعتقد بأنه ذهب إلي
(مكان (الضفدع الضئيل
إذا كان يبحث عن
ضفدع) فقط)
بإمكاني ان أصعب التمرينات عليه
يا ذو الأنف الحمراء.لم نراك من مدة
كيف ذلك؟
كنت أبحث في كل مكان عنك
لابد أن كنت تعمل جيداً مؤخراً
ليس سيئاً. انا أكسب علي الأقل ستة او
سبع ألف دولار شهرياً
!إنه مكسب جيد
لماذا لا تنضم معي؟
أنا لدي عمل الآن
ويحتاج كلاكما
إنك صديق جيد
لابد أن أتبعك
.إنك جريء جداً
تقوم بالمشاكل في مدرستي (قبضة الملك)؟
ما الغريب في ذلك؟
أنا هنا لأجر الحماية
!ثلاثة ألف دولار شهرياً
أعطيهم لي
أنت تحميني؟
ليس أنا. إنه هو
!أنا.لا أستطيع
!إنه كالخروف السيمن.إذهب
أريد أن أري
كم أنت جيد
إستمر.ولا تبحث عني إذا خسرت
ضفدع).تعال هنا.لنشاهد المرح)
لا تكن خائف، انظر إليهم يحاربون
لماذا تريد اجر الحماية؟
ليس أنا
!إنه هو
!أنت اعمي.إنه هو
سأقاتل أي شخص يأتي هنا
!ذلك يكفي
يا ذو الأنف الحمراء. أنت خدعتني
...إضرب...إضرب...إضرب
!أنت تزعجني
(تقنية خاطئة. سحر (الستة ثمانية
خيول تقاتل خيول.إهجم
!إهجم
صحيحة
!انت الذي بدأت القتال
هيا. إقضي عليه بسرعة
!جيد
لونج).أنت خدعتني)
.إنك تريد مالاً سهل فقط
no such thing!
!لكني لا أريد الإحاطة بالمعارك
لهذا أن اقول عليك غبي
مثل اليوم. سرقت مال
الاخرون
ولكنك لم تستطع ضربهم
ما الفائدة؟
لهذا انا اردت ان أختبر طريقتك في
الكونج فو
كونج فو (تونج)ليس سيئاً
مازال طريقه طويل جداً
مالم يتعلم مني
كيف تعرف فنون الدفاع الذاتي
خاصية عائلتنا؟
عندما شاهدتها.أعرف جميع فنون الدفاع الذاتي
ولم أخسر أبداً
يا اخ (لونج).علمني بعض التقنيات
حسناً. إذا كنت تتمني أن تتعلم
!إعطيها إلي
وغد. إنك تحتاج الضرب
!إذهب
!قف بلا حركة
ضفدع). كنت أبحث عنك)
إستعيد لي المال بسرعة
ليس معي الآن. إنتظري خلال يومين
لا تتظاهر. إستعيد المال الآن
ماذا؟
إعطيني المال. وإلا ستعاني
!مستحيل
أيها الضخم. أنا لست (ضفدع) الذي تعرفه
!إطلب المال من قبضاتي
ضفدع).لا تهدر وقتي وإلا سأضربك)
إنهض.أتريد مالي؟
.الجميع يستمع
أنا سأواجه ديون كل شخص إلى هذا الضخم
!عرض ممتاز
!إنه متوسط. شكراً
ماذا تريدون؟
من علمك فنون الدفاع الذاتي هذا؟
.هذا ليس من شأنكما
!إبعدون عني
.جميعكم رأيتم تواً
بإمكاني هزيمة ذلك الضخم
لست خائفاً؟تريدون ان تجربوني؟
حسناً. أريد أن اجرب
(سحرك (الستة ثمانية
ثلاثة أساليب فقط، من الذي علمك؟
!لن تعرف
!تكلم بسرعة
أبيك هو الذي علمني
عمي (تشينج).إنك جائع
دعني اطبخ شيء من أجلك
لا داعيي
الولد الكسلان نام كالخنزير
سو لينج).إيقظيه)
اه تونج).إنهض)
. . .(عمي (تشينج).إنظر إلي (ضفدع
!لنهذب بسرعة
تشينج).اقد كان وقت طويل)
إخوتك ينتظرونك في الجحيم
!(عم (تشينج
!(سو لينج)
.إنه دورك
انا ظللت منتظر لمدة طويلة
.انتما الإثنين يجب أن تموتوا
ليس هناك مفر
أنتما الذين يجب أن تموتوا
لا تتركهم يتحدون
اه تونج).لا تتركه يأتي)
أيها الشيطان الضئيل.أريد رؤية
كم من الزمن ستدوم أنت
(X-Man)
X___men@msn.com